Semana Nacional de Ciência e Tecnologia
O que é a SNCT?
A Semana Nacional de Ciência e Tecnologia (SNCT) é um evento anual organizado pelo governo brasileiro. O objetivo principal da SNCT é promover a popularização da ciência e da tecnologia, incentivando o interesse da população, especialmente de jovens e estudantes, por esses temas. Durante a SNCT, são realizadas atividades como palestras, oficinas, exposições, feiras de ciência e mostras de tecnologia, promovendo a interação entre professores e o público em geral. O evento busca também mostrar como a ciência e a tecnologia estão presentes no dia a dia e como podem ser utilizadas para melhorar a qualidade de vida da população.
Qual o tema desse ano?
O tema dessa ano é “Biomas do Brasil: diversidade, saberes e tecnologias sociais”
Qual é a principal finalidade da SNCT?
Com atuação descentralizada, a SNCT tem o objetivo de mobilizar a população em torno da importância da ciência como ferramenta para geração de valor, de inovação, de riquezas, de soluções para os desafios nacionais, de inclusão social e melhoria da qualidade de vida.
Como foi a SNCT do ano passado?
Teve várias palestras,visitas e participação dos professores inclusive da nossa belíssima professora Pricylla Godoy
Como posso ter mais informaçôes da SNCT?
Para saber mais sobre a SNCT do ano passado e ficar por dentro de todas as novidades da SNCT 2024, siga-nos no Instagram!
Acesso ao Instagram
